<properties
   pageTitle="物聯網安全性最佳作法 | Microsoft Azure"
   description="本文提供 Microsoft 物聯網安全性最佳作法的策劃清單及一般建議。"
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="StevenPo"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/09/2016"
   ms.author="yurid"/>

# 物聯網安全性最佳作法

保護物聯網 (IoT) 基礎結構是任何涉入 IoT 解決方案的人的重要任務。由於涉及的裝置數目和這些裝置的分散式質性，危及數百萬個 IoT 裝置的相關安全性事件影響廣泛，不可等閒視之。

因此，IoT 安全性需要一套深度安全性作法。資料在雲端中及流動於私人和公用網路上時都需要安全保護。需要備妥方法來安全地佈建 IoT 裝置本身。從裝置到網路，以至於雲端後端，每一層都需要確保絕對的安全性。

IoT 最佳作法可分類如下︰

- IoT 硬體製造商或整合者
- IoT 解決方案開發人員
- IoT 解決方案部署人員
- IoT 解決方案操作人員

本文摘要說明[物聯網安全性最佳作法](../iot-suite/iot-security-best-practices.md)。如需詳細資訊，請參閱該文件。

## IoT 硬體製造商或整合者

如果您是 IoT 硬體製造商或硬體整合者，請依循下面的最佳作法：

- **設定符合最小需求的硬體範圍**：硬體設計應包括硬體運作時所需的最少功能，僅此而已。
- **讓硬體具備防竄改功能**：內建偵測硬體實體竄改 (例如開啟裝置外蓋、移除裝置零件等等) 的機制。
- **建立周圍安全的硬體**：如果 [COGS](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) 允許，請建立安全性功能，例如以安全與加密儲存體及信任的平台模組 (TPM) 為基礎的開機功能。
- **保護在裝置升級安全**：在裝置存留期間升級韌體是不可避免的。

## IoT 解決方案開發人員

如果您是 IoT 解決方案開發人員，請依循下面的最佳作法：

- **依循安全軟體開發方法**：開發安全軟體需要從專案一開始時就思考安全性相關事項，一直到專案的實作、測試及部署。
- **小心選擇開放原始碼軟體**：開放原始碼軟體可提供快速開發解決方案的機會。
- **小心整合**：程式庫和 API 的界限中存在許多軟體安全性弱點。

## IoT 解決方案部署人員

如果您是 IoT 解決方案部署人員，請依循下面的最佳作法：

- **安全地部署硬體**：IoT 部署可能需要將硬體部署在不安全的位置，例如公共空間或不受監督的區域。
- **維護驗證金鑰安全**：在部署期間，每個裝置都需要由雲端服務所產生的裝置識別碼和關聯的驗證金鑰。在部署之後也務必保護這些金鑰的實體安全。任何洩漏的金鑰都可能被惡意裝置用來偽裝成現有的裝置。

## IoT 解決方案操作人員

如果您是 IoT 解決方案操作人員，請依循下面的最佳作法：

- **讓系統維持在最新狀態**：確保裝置的作業系統和所有裝置驅動程式都已更新至最新版本。
- **針對惡意活動提供保護**：如果作業系統允許，請在每部裝置的作業系統中加裝防毒或反惡意程式碼功能。
- **經常稽核**：回應安全性事件時，針對安全性相關問題稽核 IoT 基礎結構是關鍵所在。
- **實體保護 IoT 基礎結構**：對 IoT 基礎結構最嚴重的安全性攻擊是透過實際接觸裝置的方式進行攻擊。
- **保護雲端認證**：用來設定及操作 IoT 部署的雲端驗證認證可能是存取及危及 IoT 系統的最簡單方式。

<!---HONumber=AcomDC_0810_2016---->