---
title: Service Fabric 叢集資源管理員簡介 | Microsoft Docs
description: Service Fabric 叢集資源管理員簡介。
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: ''

ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/19/2016
ms.author: masnider

---
# Service Fabric 叢集資源管理員簡介
以傳統方式管理 IT 系統或一組服務，意味著要讓一些實體或虛擬電腦專屬於這些特定的服務或系統。許多主要服務都已分成「Web」層和「資料」或「儲存體」層，或許會有一些其他特殊化的元件，例如快取。其他類型的應用程式會有訊息層，要求會在其中流進和流出、連接到工作層以進行任何分析，或做為訊息一部分所需的轉換。每種工作負載類型都有特定的電腦或一些專屬的電腦︰資料庫會取得一些專屬的電腦，Web 伺服器也會取得一些。如果特定類型的工作負載導致其所在的電腦執行太過忙碌，則您可新增更多電腦，並在其上設定要執行該類型的工作負載，或者使用更大型電腦來取代一些電腦。簡單。如果某台電腦失敗，則在還原該電腦之前，整體應用程式中的那一個部分會以較低容量來執行。仍然相當簡單 (但不一定有趣)。

不過，我們現在假設您已經發現需要相應放大，並採用容器和/或微服務。您突然發現自己擁有數十台、數百台或甚至數千台電腦、數十種不同類型的服務，或許針對這些服務擁有數百個不同的執行各體，而每一個都擁有一或多個執行個體或複本以供高可用性 (HA) 使用。

突然間，管理您的環境並不像管理一些專屬於單一類型工作負載的電腦一樣簡單。您的伺服器是虛擬且不再擁有名稱 (畢竟您的心態已從[寵物到牛群](http://www.slideshare.net/randybias/architectures-for-open-and-scalable-clouds/20)完全轉換)。關於電腦的設定會變少，而關於服務本身的設定會增加。專用硬體已經是過去的產物，且服務已經變成小型分散式系統，跨越多個較小型商用硬體。

由於這會解構您先前的單體式分層 app 並分解到在商用硬體上執行的個別服務，因此，您現在有許多更高程度的組合需要處理。由誰決定什麼類型的工作負載可在哪些硬體上執行，或可執行多少工作負載？ 哪些工作負載可在相同的硬體上運作得更好，以及哪些會發生衝突？ 當電腦當機時...哪些功能還能在其上執行？ 由誰負責確保工作負載會再次開始執行？ 您要等待 (虛擬？) 電腦恢復正常運作，或者您的工作負載會自動容錯移轉至其他電腦並且持續執行？ 是否需要使用者介入？ 在這種環境中升級？

身為此類環境的開發人員和操作員，我們需要一些協助來管理此複雜度，而您要有一個概念：招募潮以及嘗試使用人員來掩飾複雜度並非正確解答。

怎麼辦？

## Orchestrator 簡介
「Orchestrator」是一種軟體的一般用詞，可協助系統管理員管理這些類型的環境。Orchestrator 是在像是「我想要在環境中執行此服務的 5 個複本」的要求中取得的元件，可使其成真，然後 (嘗試) 以該方式來保留它。

Orchestrator (不是人類) 是當電腦失敗或工作負載基於某些意外因素而終止時，要迅速採取動作的事物。大部分的 Orchestrator 除了處理失敗還能執行更多動作，例如，協助新的部署、處理升級，以及處理資源耗用，但基本上全部都與在環境中維護組態的一些期望狀態有關。您想要能夠告知 Orchestrator 您的期望，並讓它能夠執行繁重的工作。Mesos 頂端的 Chronos 或 Marathon、Fleet、Swarm、Kubernetes 和 Service Fabric 全都是 Orchestrator 的範例 (或已經內建它們)。由於在不同類型的環境中管理真實世界部署的複雜度和條件與日俱增且產生變化，因此會持續建立更多。

## 協調流程即服務
在 Service Fabric 叢集內，Orchestrator 的工作主要是由供叢集資源管理員來處理。Service Fabric 叢集資源管理員是 Service Fabric 內的其中一個系統服務，並會在每個叢集內自動啟動。一般而言，叢集資源管理員的工作可分成三個部分︰

1. 強制執行規則
2. 將您的環境最佳化
3. 在其他程序中提供協助

### 哪些不是它的性質
在傳統的 N 層 Web app 中，一直有「負載平衡器」的概念存在，根據其在網路堆疊中的所在位置而定，通常稱為網路負載平衡器 (NLB) 或應用程式負載平衡器 (ALB)。某些負載平衡器是以硬體為基礎 (例如 F5 的 BigIP 供應項目)，有些則是以軟體為基礎 (例如 Microsoft 的 NLB)。在其他環境中，您可能會在這個角色中看到像 HAProxy 這樣的項目。在這些架構中，負載平衡的工作是確定所有不同的無狀態前端電腦或叢集中的不同電腦會接收到 (大致上) 相同數量的工作。對於這一點的策略則各不相同，範圍可從將每個呼叫傳送到不同的伺服器，到工作階段釘選/綁定，到根據它的預期成本和目前的電腦負載來進行的實際估計和呼叫配置。

請注意，這是確保 Web 層大致保持平衡的最佳機制。平衡資料層的策略則完全不同，而且根據資料儲存機制而定，通常集中於資料分區化、快取、資料庫管理的檢視及預存程序等。

雖然這其中有些策略很有趣，但 Service Fabric 叢集資源管理員並非任何像是網路負載平衡器或快取的功能。儘管網路負載平衡器可確保前端能夠藉由將流量移至服務執行所在的位置來達成平衡，但 Service Fabric 叢集資源管理員會採取一個完全不同的策略 – 基本上，Service Fabric 會將服務移至對它們最具意義的地方 (並且預期要遵循的流量或負載)。例如，這可以是目前比較冷的節點，因為服務現在並未執行很多工作，或已經刪除或移動到其他位置。另一個範例是叢集資源管理員也可能將服務從以下電腦中移走：即將升級的電腦，或因為在其上執行的服務耗用量突然增加而導致超載的電腦。因為叢集資源管理員是負責四處移動服務 (不提供對服務所在位置的網路流量)，所以相較於您在網路負載平衡器中發現的功能，它包含一個截然不同的功能，並且採用基本上不同的策略來確保叢集中的硬體資源有受到充分利用。

## 後續步驟
* 如需叢集資源管理員內的架構和資訊流程的相關資訊，請查看[這篇文章](service-fabric-cluster-resource-manager-architecture.md)
* 叢集資源管理員有許多描述叢集的選項。若要深入了解這些選項，請查看關於[描述 Service Fabric 叢集](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)的這篇文章
* 如需可用來設定服務的其他選項的詳細資訊，請查看[深入了解設定服務](service-fabric-cluster-resource-manager-configure-services.md)中提供的其他叢集資源管理員組態的相關主題
* 度量是 Service Fabric 叢集資源管理員管理叢集中的耗用量和容量的方式。若要深入了解度量及其設定方式，請查看[這篇文章](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md)
* 叢集資源管理員會搭配 Service Fabric 的管理功能使用。若要深入了解該整合，請閱讀[這篇文章](service-fabric-cluster-resource-manager-management-integration.md)
* 若要了解叢集資源管理員如何管理並平衡叢集中的負載，請查看關於[平衡負載](service-fabric-cluster-resource-manager-balancing.md)的文章

<!---HONumber=AcomDC_0824_2016-->