<properties 
   pageTitle="StorSimple Virtual Array 的最佳作法 | Microsoft Azure"
   description="描述部署和管理 StorSimple Virtual Array 的最佳作法。"
   services="storsimple"
   documentationCenter="NA"
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="07/08/2016"
   ms.author="alkohli" />

# StorSimple Virtual Array 的最佳作法

## 概觀

Microsoft Azure StorSimple Virtual Array 是一個整合式儲存體解決方案，可管理 Hypervisor 中執行之內部部署虛擬裝置與 Microsoft Azure 雲端儲存體之間的儲存體工作。StorSimple Virtual Array 是 8000 系列實體陣列的替代品，它既有效率又符合成本效益。虛擬陣列可在現有 Hypervisor 基礎結構上執行、支援 iSCSI 和 SMB 通訊協定，而且特別適合用於遠端辦公室/分公司案例。如需 StorSimple 解決方案的詳細資訊，請前往 [Microsoft Azure StorSimple 概觀](https://www.microsoft.com/zh-TW/server-cloud/products/storsimple/overview.aspx)。

本文內容涵蓋 StorSimple Virtual Array 的初始設定、部署和管理期間所實作的最佳作法。這些最佳作法提供了經過驗證的指導方針，可讓您了解如何設定和管理虛擬陣列。本文適用對象為負責部署和管理資料中心內虛擬陣列的 IT 系統管理員。

建議您定期檢閱最佳作法，以協助確保設定或作業流程有所變更時，裝置仍符合規範。如果您在虛擬陣列上實作這些最佳作法時遇到任何問題，請[連絡 Microsoft 支援服務](storsimple-contact-microsoft-support.md)以取得協助。

## 組態的最佳作法 

這些最佳作法涵蓋初始設定和部署虛擬陣列時所需遵循的指導方針。其中包括了與佈建虛擬機器、群組原則設定、調整大小、設定網路功能、設定儲存體帳戶，以及建立虛擬陣列的共用和磁碟區有關的最佳作法。

### 佈建 

StorSimple Virtual Array 是佈建在主機伺服器 Hypervisor (Hyper-V 或 VMware) 上的虛擬機器 (VM)。在佈建虛擬機器時，請確保主機能夠提供足夠的資源。如需詳細資訊，請移至佈建陣列所需的[最低資源需求](storsimple-ova-deploy2-provision-hyperv.md#step-1-ensure-that-the-host-system-meets-minimum-virtual-device-requirements)。

在佈建虛擬陣列時，請實作下列最佳作法︰


| | Hyper-V | VMware |
|------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **虛擬機器類型** | 可與 Windows Server 2012 或更新版本搭配使用的**第 2 代** VM 和「.vhdx」映像。<br></br> 可與 Windows Server 2008 或更新版本搭配使用的**第 1 代** VM 和「.vhd」映像。 | 在使用「.vmdk」映像時，請使用虛擬機器第 8 版至第 11 版。 |
| **記憶體類型** | 設定為**靜態記憶體**。<br></br> 請勿使用**動態記憶體**選項。 | |
| **資料磁碟類型** | 佈建為**動態擴充**。<br></br> **固定大小**需要很長的時間。<br></br> 請勿使用**差異**選項。 | 使用**精簡佈建**選項。 |
| **資料磁碟修改** | 不允許擴充或縮小。嘗試這麼做會造成裝置上的本機資料遺失。 | 不允許擴充或縮小。嘗試這麼做會造成裝置上的本機資料遺失。 |

### 調整大小

在調整 StorSimple Virtual Array 的大小時，您必須考量下列因素︰

- 保留給磁碟區或共用的本機空間。本機層會保留大約 12% 的空間給每個佈建的分層式磁碟區或共用。另外，還會保留大約 10% 的空間給固定在本機的磁碟區以供存放檔案系統。
- 快照額外負荷。本機層會保留大約 15% 的空間給快照。
- 還原需求。如果以新作業的形式進行還原，則調整大小時應將還原所需空間納入考量。請注意，進行還原時的目的地是相同大小以上的共用或磁碟區。
- 應配置部分緩衝區來應付非預期的成長。

根據上述因素，調整大小需求可以表示為以下方程式︰

`Total usable local disk size = (Total provisioned locally pinned volume/share size including space for file system) + (Max (local reservation for a volume/share) for all tiered volumes/share) + (Local reservation for all tiered volumes/shares)`

`Data disk size = Total usable local disk size + Snapshot overhead + buffer for unexpected growth or new share or volume`


下列範例說明要如何根據需求調整虛擬陣列大小。

#### 範例 1：
您想要能夠在虛擬陣列上

- 佈建 2 TB 的分層式磁碟區或共用。
- 佈建 1 TB 的分層式磁碟區或共用。
- 佈建 300 GB 的固定在本機的磁碟區或共用。


針對上述磁碟區或共用，我們來計算一下本機層的空間需求。

首先，針對每個分層式磁碟區/共用，本機保留空間等於 12% 的磁碟區/共用大小。針對固定在本機的磁碟區/共用，本機保留空間等於 10% 的磁碟區/共用大小。在此範例中，您將需要

- 240 GB 的本機保留空間 (針對 2 TB 的分層式磁碟區/共用)
- 120 GB 的本機保留空間 (針對 1 TB 的分層式磁碟區/共用)
- 330 GB (針對固定在本機的磁碟區或共用)

到目前為止，本機層所需的總空間是︰240 GB + 120 GB + 330 GB = 690 GB。

其次，本機層所需的空間至少要和最大的單一保留空間一樣大。萬一您需要從雲端快照還原，就會使用這個額外的空間量。在此範例中，最大的本機保留空間是 330 GB (包括檔案系統的保留空間)，因此，您要為 660 GB 加上該空間量：660 GB + 330 GB = 990 GB。我們在執行其他後續還原作業時，一律可以釋放先前還原作業的空間。

第三，到目前為止，我們需要本機總空間的 15% 來儲存本機快照，因此只剩 85% 的空間可以使用。在此範例中，這大約是 990 GB，而這等於 85% 的已佈建資料磁碟 TB。因此，已佈建的資料磁碟會是 (990(1/0.85)) = 1164 GB = 1.16 TB ~ 1.25 TB (四捨五入至最接近的四分位數)

將非預期的成長和新的還原作業考慮進來後，您應該佈建大約 1.25 - 1.5 TB 的本機磁碟。

> [AZURE.NOTE] 我們也建議您精簡佈建本機磁碟。這是因為當您想要還原已超過 5 天的資料時才需要有還原空間。若是項目層級的復原，則不需要額外的還原空間就可以還原過去 5 天的資料。

#### 範例 2： 
您想要能夠在虛擬陣列上

- 佈建 2 TB 的分層式磁碟區
- 佈建 300 GB 的固定在本機的磁碟區

根據 12% 的本機空間要保留給分層式磁碟區/共用，10% 要給固定在本機的磁碟區/共用的原則，我們將需要

- 240 GB 的本機保留空間 (針對 2 TB 的分層式磁碟區/共用)
- 330 GB (針對固定在本機的磁碟區或共用)

本機層所需的總空間是︰240 GB + 330 GB = 570 GB

還原所需的最小本機空間是 330 GB。

15% 的總磁碟會用來儲存快照，因此可供使用的空間只有 85%。因此，磁碟大小會是 (900*(1/0.85)) = 1.06 TB ~ 1.25 TB (四捨五入至最接近的四分位數)

將非預期的成長考慮進來後，您可以佈建 1.25 - 1.5 TB 的本機磁碟。


### 群組原則

群組原則是一種基礎結構，可讓您針對使用者和電腦實作特定組態。群組原則設定包含在群組原則物件 (GPO) 中，後者則連結至下列 Active Directory 網域服務 (AD DS) 容器︰網站、網域或組織單位 (OU)。

如果虛擬陣列已加入網域，就能對它套用 GPO。這些 GPO 可以安裝會對 StorSimple Virtual Array 的作業造成負面影響的應用程式，例如防毒軟體。

因此，我們建議您︰

-   確定虛擬陣列位於它自己的 Active Directory 組織單位 (OU) 中。

-   確定虛擬陣列沒有套用群組原則物件 (GPO)。您可以禁止繼承，以確保虛擬陣列 (子節點) 不會自動繼承父節點的任何 GPO。如需詳細資訊，請移至[禁止繼承](https://technet.microsoft.com/library/cc731076.aspx)。


### 網路

虛擬陣列的網路組態是透過本機 Web UI 來設定。虛擬網路介面則是透過虛擬陣列佈建所在的 Hypervisor 來啟用。使用[網路設定](storsimple-ova-deploy3-fs-setup.md)頁面可設定虛擬網路介面的 IP 位址、子網路和閘道。您也可以為裝置設定主要和次要 DNS 伺服器、時間設定和選用的 Proxy 設定。大部分網路組態都是一次性設定。在部署虛擬陣列之前，請檢閱 [StorSimple 網路需求](storsimple-ova-system-requirements.md#networking-requirements)。

在部署虛擬陣列時，建議您遵循下列最佳作法︰

-   確定虛擬陣列部署所在的網路隨時有能力提供 5 Mbps 的網際網路頻寬 (或以上)。

    -   視工作負載特性和資料變更率而定，所需的網際網路頻寬會有所不同。

    -   可以處理的資料變更與網際網路頻寬成正比。舉例來說，在進行備份時，5 Mbps 的頻寬可以在 8 小時內應付大約 18 GB 的資料變更。頻寬大 4 倍時 (20 Mbps)，則可以處理大 4 倍的資料變更 (72 GB)。

-   確定隨時都可以連線到網際網路。裝置的網際網路連線若斷斷續續或不可靠，可能會導致無法存取雲端資料，並可能會導致組態不受支援。

-   如果您打算將裝置部署為 iSCSI 伺服器︰
	-   建議您停用 [自動取得 IP 位址] 選項 (DHCP)。
	-   設定靜態 IP 位址。您也必須設定主要和次要 DNS 伺服器。

	-   如果您在虛擬陣列定義多個網路介面，請注意只有第一個網路介面 (根據預設，這是**乙太網路**) 可以連線到雲端。若要控制流量類型，您可以在虛擬陣列建立多個虛擬網路介面 (設定為 iSCSI 伺服器)，並將它們連線至不同子網路。

-   若只要節流雲端頻寬 (虛擬陣列所使用)，請在路由器或防火牆設定節流。如果您在 Hypervisor 定義節流，它會節流所有通訊協定 (包括 iSCSI 和 SMB)，而非只節流雲端頻寬。

-   確定 Hypervisor 的時間同步處理會啟用。如果使用 Hyper-V，請在 Hyper-V 管理員選取虛擬陣列，移至 [設定] &gt; [整合服務]，並確定已核取 [時間同步處理]。

### 儲存體帳戶

StorSimple Virtual Array 可與單一儲存體帳戶相關聯。此儲存體帳戶可以是自動產生的儲存體帳戶、位於和服務相同的訂用帳戶內的帳戶，或是與另一個訂用帳戶有關的儲存體帳戶。如需詳細資訊，請參閱如何[管理虛擬陣列的儲存體帳戶](storsimple-ova-manage-storage-accounts.md)。

針對與虛擬陣列相關聯的儲存體帳戶，請使用下列建議。

-   將多個虛擬陣列與單一儲存體帳戶連結時，請將虛擬陣列的最大容量 (64 TB) 和儲存體帳戶的大小上限 (500 TB) 納入考量。這會將可與該儲存體帳戶相關聯的完整大小虛擬陣列數目限制為大約 7 個。

-   建立新的儲存體帳戶時
	-   建議您將它建立在最接近 StorSimple Virtual Array 部署所在的遠端辦公室/分公司的區域中，以將延遲降到最低。

	-   請記住，您無法跨不同區域移動儲存體帳戶。同時，您無法跨訂用帳戶移動服務。

	-   使用可實作資料中心之間備援的儲存體帳戶。異地備援儲存體 (GRS)、區域備援儲存體 (ZRS) 和本地備援儲存體 (LRS) 皆支援與虛擬陣列搭配使用。如需不同類型的儲存體帳戶的詳細資訊，請移至 [Azure 儲存體複寫](../storage/storage-redundancy.md)。


### 共用和磁碟區

若 StorSimple Virtual Array 設定為檔案伺服器，您可以佈建共用，若設定為 iSCSI 伺服器，則可以佈建磁碟區。建立共用和磁碟區的最佳作法與大小以及所設定的類型有關。

#### 磁碟區/共用大小

若虛擬陣列設定為檔案伺服器，您可以在上面佈建共用，若設定為 iSCSI 伺服器，則可以在上面佈建磁碟區。建立共用和磁碟區的最佳作法與大小以及所設定的類型有關。

在虛擬裝置上佈建共用或磁碟區時，請記住下列最佳作法。

-   相對於已佈建的分層式共用大小的檔案大小可能會影響分層效能。使用大型檔案可能會導致緩慢分層輸出。使用大型檔案時，建議最大檔案不要超過共用大小的 3%。

-   虛擬陣列上最多可以建立 16 個磁碟區/共用。如果固定在本機，磁碟區/共用的大小可以介於 50 GB 到 2 TB 之間。如果分層，磁碟區/共用必須介於 500 GB 到 20 TB 之間。

-   在建立磁碟區時，請將預期的資料使用量以及未來成長量納入考量。請注意，雖然磁碟區無法在之後擴充，但您永遠可以還原到較大的磁碟區。

-   一旦建立了磁碟區，就不能縮小 StorSimple 上磁碟區的大小。
   
-   在寫入 StorSimple 上的分層式磁碟區時請注意，當磁碟區資料到達特定臨界值 (相對於保留給磁碟區的本機空間)，就會節流 IO。繼續寫入這個磁碟區會讓 IO 明顯變慢。雖然您可以在分層式磁碟區寫入超過其佈建容量 (我們不要主動停止使用者寫入時超出已佈建的容量)，但您會看到警示通知指出您已超過訂閱量。一旦您看到警示，請務必要採取補救措施，例如刪除磁碟區資料，或將磁碟區還原到較大的磁碟區 (目前不支援擴充磁碟區)。

-   針對災害復原使用案例，可允許的共用/磁碟區數目為 16 個，而且可平行處理的共用/磁碟區數目上限也是 16 個，因此共用/磁碟區數目並不會影響到 RPO 和 RTO。

#### 磁碟區/共用類型

根據使用方式，StorSimple 可支援兩種磁碟區/共用類型︰固定在本機和分層。固定在本機的磁碟區/共用會密集佈建，而分層式磁碟區/共用則會精簡佈建。

在設定 StorSimple 磁碟區/共用時，建議您實作下列最佳作法︰

-   在建立磁碟區之前，請先根據您想要部署的工作負載識別磁碟區類型。對於需要確保資料位於本機 (即使在雲端中斷的期間) 以及需要低雲端延遲的工作負載，請使用固定在本機的磁碟區。一旦在虛擬陣列上建立磁碟區，就無法將磁碟區類型從固定在本機變更為分層，「反之亦然」。例如，在部署 SQL 工作負載或裝載虛擬機器 (VM) 的工作負載時，請建立固定在本機的磁碟區；若為檔案共用工作負載，則使用分層式磁碟區。


-   在處理大型檔案大小時，請核取不常使用的封存資料的選項。若啟用此選項，則會使用較大的重複資料刪除區塊大小 512 K，以加快將資料傳輸至雲端的速度。

#### 磁碟區格式

在 iSCSI 伺服器上建立 StorSimple 磁碟區之後，您必須初始化、掛接和格式化磁碟區。此作業會在連線至 StorSimple 裝置的主機上執行。在 StorSimple 主機上掛接和格式化磁碟區時，建議您遵循下列最佳作法。

-   對所有 StorSimple 磁碟區執行快速格式化。

-   在格式化 StorSimple 磁碟區時，使用 64 KB 的配置單位大小 (AUS) (預設值為 4 KB)。使用 64 KB AUS 的根據為在內部針對一般 StorSimple 工作負載以及其他工作負載所進行的測試。

-   在使用設定為 iSCSI 伺服器的 StorSimple Virtual Array 時，請勿使用跨距磁碟區或動態磁碟，因為這些類型不受 StorSimple 支援。

#### 共用的存取

在虛擬陣列檔案伺服器上建立共用時，請遵循下列指導方針︰

-   在建立共用時，請指派使用者群組 (而非單一使用者) 來做為共用系統管理員。

-   在建立共用之後，您可以透過 Windows 檔案總管編輯共用，以管理 NTFS 權限。

#### 磁碟區的存取

在 StorSimple Virtual Array 上設定 iSCSI 磁碟區時，請務必在必要之處控制存取。建立存取控制記錄 (ACR) 並與 StorSimple 磁碟區相關聯，以決定哪些主機伺服器可以存取磁碟區。

在設定 StorSimple 磁碟區的 ACR 時，請使用下列最佳作法︰

-   一律至少將一個 ACR 關聯至磁碟區。

-   只應在叢集環境中定義多個 ACR。

-   將多個 ACR 指派到磁碟區時，請確保磁碟區在公開時，並無法讓多個非叢集主機並行存取。如果您指派多個 ACR 到磁碟區，將會彈現警告訊息以供您檢閱組態。

### 資料安全性與加密

StorSimple Virtual Array 擁有資料安全性和加密功能，可確保資料的機密性和完整性。在使用這些功能時，建議您遵循下列最佳作法︰

-   先定義用來產生 AES-256 加密的雲端儲存體加密金鑰，再將資料從虛擬陣列傳送至雲端。如果資料一開始就已加密，則不需要此金鑰。使用金鑰管理系統 (例如 [Azure 金鑰保存庫](../key-vault/key-vault-whatis.md)) 即可產生並妥善保存金鑰。

-   在透過 StorSimple Manager 服務設定儲存體帳戶時，請確實啟用 SSL 模式來建立供 StorSimple 裝置與雲端之間的網路通訊使用的安全通道。

-   定期重新產生儲存體帳戶的金鑰 (藉由存取 Azure 儲存體服務)，以說明因為系統管理員清單變更而造成的存取權變更。

-   虛擬陣列上的資料會先壓縮並進行重複資料刪除，再傳送至 Azure。Windows Server 主機上不建議使用「重複資料刪除」角色服務。


## 作業的最佳作法

作業的最佳作法是在虛擬陣列的日常管理或作業期間所應遵循的指導方針。這些最佳作法將會涵蓋特定的管理工作，例如備份、從備份組還原、執行容錯移轉、停用及刪除陣列、監視系統使用量和健全狀況，以及對虛擬陣列執行病毒掃描。

### 備份

虛擬陣列上的資料會透過兩種方式備份到雲端，預設在每天 22:30 自動啟動的全裝置備份，或是手動進行的隨選備份。根據預設，裝置會自動建立其上所有資料的每日雲端快照。如需詳細資訊，請移至[備份 StorSimple Virtual Array](storsimple-ova-backup.md)。

與預設備份相關聯的頻率和保留期無法變更，但您可以設定每一天起始每日備份的時間。在設定自動備份的開始時間時，我們建議︰

-   將備份排程在離峰時間。備份開始時間不應該與大量主機 IO 一致。

-   在打算執行裝置容錯移轉時或在維護前，先起始手動的隨選備份，以保護虛擬陣列上的資料。

### 還原

從備份組還原的方法有兩種︰還原到另一個磁碟區或共用，或執行項目層級復原 (僅適用於設定為檔案伺服器的虛擬陣列)。項目層級復原可讓您從 StorSimple 裝置上所有共用的雲端備份執行檔案和資料夾的細微復原。如需詳細資訊，請移至[從備份還原](storsimple-ova-restore.md)。

在執行還原時，請記住下列指導方針︰

-   StorSimple Virtual Array 不支援就地還原。不過，這可以輕易地透過兩個步驟的程序來達成︰在虛擬陣列挪出空間，然後還原到另一個磁碟區/共用。

-   從本機磁碟區還原時請記住，還原是長時間執行的作業。雖然磁碟區可能很快就會上線，但資料仍會凍結在背景中。

-   還原程序期間，磁碟區類型會維持不變。分層式磁碟區會還原到另一個分層式磁碟區，而固定在本機的磁碟區則會還原到另一個固定在本機的磁碟區。

-   嘗試從備份組還原磁碟區或共用時，如果還原作業失敗，仍會在入口網站建立目標磁碟區或共用。請務必在入口網站中刪除這個未使用的目標磁碟區或共用，以將未來這個項目所造成的任何問題降至最低。

### 容錯移轉和災害復原

裝置容錯移轉可讓您將資料中心的「來源」裝置資料移轉至位於相同或不同地理位置的另一個「目標」裝置。裝置容錯移轉適用於整個裝置。在容錯移轉期間，來源裝置的雲端資料會將擁有權變更為目標裝置雲端資料。

針對 StorSimple Virtual Array，您只能容錯移轉至另一個由相同 StorSimple Manager 服務管理的虛擬陣列。不允許容錯移轉至 8000 系列裝置或不同 StorSimple Manager 服務 (非來源裝置的服務) 管理的陣列。若要深入了解容錯移轉考量，請移至[裝置容錯移轉的必要條件](storsimple-ova-failover-dr.md)。

為虛擬陣列執行容錯移轉時，請記住下列事項︰

-   針對計劃性容錯移轉，建議的最佳作法是先讓所有磁碟區/共用離線，再起始容錯移轉。依照作業系統特定指示，先讓主機上的磁碟區/共用離線，再讓虛擬裝置上的磁碟區/共用離線。

-   針對檔案伺服器災害復原 (DR)，建議您將目標裝置加入與來源網域相同的網域，以自動解析共用權限。只有這個版本才支援容錯移轉至相同網域中的目標裝置。

-   一旦成功完成 DR，就會自動刪除來源裝置。雖然裝置無法再使用，但是您在主機系統上佈建的虛擬機器仍然會耗用資源。建議您在主機系統中刪除此虛擬機器，以防產生任何費用。

-   請注意，即使容錯移轉不成功，**雲端中的資料永遠都會安全無虞**。請設想下列三個容錯移轉未成功完成的案例︰

    -   容錯移轉的初始階段發生失敗，例如在執行 DR 預先檢查時。在此情況下，目標裝置仍可使用。您可以在相同的目標裝置上重試容錯移轉。

    -   在實際的容錯移轉程序期間發生失敗。在此情況下，目標裝置會標示為無法使用。您必須佈建並設定另一個目標虛擬陣列，以用於容錯移轉。

    -   容錯移轉已完成，接下來刪除了來源裝置，但目標裝置有問題，使用者無法存取任何資料。雲端中的資料仍安全無虞，只要建立另一個虛擬陣列，然後將它做為 DR 的目標裝置，即可輕鬆擷取資料。

### 停用

當您停用 StorSimple Virtual Array 時，會切斷裝置與相對應 StorSimple Manager 服務之間的連接。停用是**永久性**的作業，而且無法復原。停用的裝置無法再次向 StorSimple Manager 服務登錄。如需詳細資訊，請移至[停用及刪除 StorSimple Virtual Array](storsimple-deactivate-and-delete-device.md)。

在停用虛擬陣列時，請記住下列最佳作法︰

-   先擷取所有資料的雲端快照，再停用虛擬裝置。當您停用虛擬陣列時，所有的本機裝置資料將會遺失。擷取雲端快照可讓您在稍後的階段中復原資料。

-   停用 StorSimple Virtual Array 之前，請務必停止或刪除依賴該裝置的用戶端和主機。

-   刪除不再使用的已停用裝置，以免它產生費用。

### 監視

為了確保 StorSimple Virtual Array 持續處於狀況良好狀態，您必須監視陣列，並確保能夠收到系統傳來的資訊，包括警示。若要監視虛擬陣列的整體健全狀況，請實作下列最佳作法︰

- 設定監視功能來追蹤虛擬陣列資料磁碟以及作業系統磁碟的磁碟使用量。如果執行 Hyper-V，您可以使用 System Center Virtual Machine Manager (SCVMM) 和 System Center Operations Manager (SCOM) 的組合來監視虛擬化主機。

- 在虛擬陣列上設定電子郵件通知，在到達特定使用量層級時傳送警示。

### 索引搜尋和病毒掃描應用程式

StorSimple Virtual Array 可以自動將資料從本機層提升到 Microsoft Azure 雲端。在使用索引搜尋或病毒掃描之類的應用程式掃描 StorSimple 上儲存的資料時，請注意過程中並不會存取雲端資料並提取回本機層。

在虛擬陣列上設定索引搜尋或病毒掃描時，建議您實作下列最佳作法︰

-   停用任何自動設定的完整掃描作業。

-   對於分層式磁碟區，請設定索引搜尋或病毒掃描應用程式以執行增量掃描。這會只掃描可能位於本機層上的新資料。增量作業期間不會存取提升到雲端的資料。

-   確定已設定正確的搜尋篩選和設定，以便只掃描目標類型的檔案。例如，增量或完整索引重建期間，不應掃描影像檔 (JPEG、GIF 和 TIFF) 和工程繪圖。

如果使用 Windows 索引程序，請遵循下列指導方針︰

-   請勿將 Windows 索引子用於分層式磁碟區，因為如果索引需要經常重建，這將會從雲端重新叫用大量資料 (TB)。重建索引會擷取所有檔案類型以將其內容編製索引。

-   對固定在本機的磁碟區使用 Windows 索引程序，因為這只會存取本機層上的資料來建立索引 (不會存取雲端資料)。

### 位元組範圍鎖定

應用程式可以鎖定檔案內指定範圍的位元組。如果寫入到 StorSimple 的應用程式啟用位元組範圍鎖定，則分層將無法在虛擬陣列上運作。若要讓分層運作，所存取之檔案的所有區域應解除鎖定。虛擬陣列上的分層式磁碟區不支援位元組範圍鎖定。

減輕此問題的建議措施包括︰

-   關閉應用程式邏輯中的位元組範圍鎖定。

-   針對與此應用程式相關聯的資料使用固定在本機的磁碟區 (而非分層式磁碟區)。固定在本機的磁碟區不會提升到雲端。

-   在啟用位元組範圍鎖定的情況下使用固定在本機的磁碟區時，請注意磁碟區可以在還原完成之前上線。在這些情況下，您必須等到還原完成。

## 多個陣列

您可能需要部署多個虛擬陣列，以應付因為資料的工作集不斷成長而溢出到雲端，進而影響裝置效能的情形。在這些情況下，最好是隨著工作集的成長調整裝置。這將需要在內部部署資料中心內新增一或多個裝置。在新增裝置時，您可以︰

-   分割目前的資料集。
-   將新的工作負載部署到新的應用裝置。
-   從負載平衡的觀點來看，如果部署多個虛擬陣列，建議您將這些陣列分散到不同的 Hypervisor 主機。

-  分散式檔案系統命名空間中可以部署多個虛擬陣列 (設定為檔案伺服器或 iSCSI 伺服器時)。如需詳細步驟，請移至[使用混合式雲端儲存體的分散式檔案系統命名空間解決方案部署指南](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45507)。分散式檔案系統複寫目前不建議用於虛擬陣列。


## 另請參閱
了解如何透過 StorSimple Manager 服務[管理 StorSimple Virtual Array](storsimple-ova-manager-service-administration.md)。

<!---HONumber=AcomDC_0727_2016-->