articles/documentdb/documentdb-portal-global-replication.md, before:

<properties
	pageTitle="DocumentDB 全球資料庫複寫 | Microsoft Azure"
	description="了解如何透過 Azure 入口網站管理 DocumentDB 帳戶的全球複寫。"
	services="documentdb"
    keywords="全域資料庫, 複寫"
	documentationCenter=""
	authors="mimig1"
	manager="jhubbard"
	editor="cgronlun"/>

<tags
	ms.service="documentdb"
	ms.workload="data-services"
	ms.tgt_pltfrm="na"
	ms.devlang="na"
	ms.topic="article"
	ms.date="08/26/2016"
	ms.author="mimig"/>

# 如何使用 Azure 入口網站執行 DocumentDB 全球資料庫複寫

針對 Azure DocumentDB 中具有全球可用性的資料，了解如何使用 Azure 入口網站複寫多個區域中的資料。

有關 DocumentDB 中全球資料庫複寫的運作方式，詳細資訊請參閱[使用 DocumentDB 全球發佈資料](documentdb-distribute-data-globally.md)。如需以程式設計方式執行全球資料庫複寫的相關資訊，請參閱[使用多個區域 DocumentDB 帳戶進行開發](documentdb-developing-with-multiple-regions.md)。

> [AZURE.NOTE] 對於任何新建的 DocumentDB 帳戶，通常可以使用 DocumentDB 資料庫的全球發佈，而且會自動啟用。我們正致力於啟用所有現有帳戶的全球發佈，但如果您想在這過渡時期啟用您帳戶的全球發佈，請[連絡客戶支援](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade)，我們將立即為您啟用。

## <a id="addregion"></a>新增全球資料庫區域

在大部分 [Azure 區域][azureregions]中可使用 DocumentDB。選取資料庫帳戶的預設一致性層級之後，您可以關聯一或多個區域 (取決於您對於預設一致性層級和全球發佈需求的選擇)。

1. 在 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com/)的動態工具列中，按一下 [DocumentDB 帳戶]。
2. 在 [DocumentDB 帳戶] 刀鋒視窗中，選取要修改的資料庫帳戶。
3. 在帳戶刀鋒視窗中，按一下功能表中的 [新增/移除區域]。
4. 在 [新增/移除區域] 刀鋒視窗中，選取要新增或移除的區域，然後按一下 [確定]。新增區域需要費用，如需詳細資訊，請參閱[定價頁面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/documentdb/)或[使用 DocumentDB 全球發佈資料](documentdb-distribute-data-globally.md)一文。

    ![按一下地圖中的區域以新增或移除它們][1]

### 選取全球資料庫區域

設定兩個以上的區域時，建議根據[業務持續性和災害復原 (BCDR)：Azure 配對的區域][bcdr]文章中所述的區域配對來選取區域。

具體來說，在設定多個區域時，請務必從每個配對的區域資料行中選取相同數目的區域 (+/-1 代表奇數/偶數)。例如，如果您想要部署到 4 個美國地區，可從左側資料行選取 2 個美國地區，然後從右側選取 2 個。因此，以下是一個適當的組合︰美國西部、美國東部、美國中北部和美國中南部。

如果只針對災害復原案例設定 2 個區域，請務必遵循本指南。針對 2 個以上的區域，遵循本指南是一個很好的做法，但只要部分選取的區域會遵守此配對，就不是那麼重要。

<!---
## <a id="selectwriteregion"></a>Select the write region

While all regions associated with your DocumentDB database account can serve reads (both, single item as well as multi-item paginated reads) and queries, only one region can actively receive the write (insert, upsert, replace, delete) requests. To set the active write region, do the following  


1. In the **DocumentDB Account** blade, select the database account to modify.
2. In the account blade, if the **All Settings** blade is not already opened, click **All Settings**.
3. In the **All Settings** blade, click **Write Region Priority**.
    ![Change the write region under DocumentDB Account > Settings > Add/Remove Regions][2]
4. Click and drag regions to order the list of regions. The first region in the list of regions is the active write region.
    ![Change the write region by reordering the region list under DocumentDB Account > Settings > Change Write Regions][3]
-->

## <a id="next"></a>接續步驟

如欲了解如何管理您的全球複寫帳戶的一致性，請閱讀 [DocumentDB 中的一致性層級](documentdb-consistency-levels.md)。

有關 DocumentDB 中全球資料庫複寫的運作方式，詳細資訊請參閱[使用 DocumentDB 全球發佈資料](documentdb-distribute-data-globally.md)。如需以程式設計方式在多個區域複寫資料的相關資訊，請參閱[使用多個區域 DocumentDB 帳戶進行開發](documentdb-developing-with-multiple-regions.md)。

<!--Image references-->
[1]: ./media/documentdb-portal-global-replication/documentdb-add-region.png
[2]: ./media/documentdb-portal-global-replication/documentdb_change_write_region-1.png
[3]: ./media/documentdb-portal-global-replication/documentdb_change_write_region-2.png

<!--Reference style links - using these makes the source content way more readable than using inline links-->
[bcdr]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/best-practices-availability-paired-regions/
[consistency]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/documentdb-consistency-levels/
[azureregions]: https://azure.microsoft.com/regions/#services
[offers]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/documentdb/

<!---HONumber=AcomDC_0831_2016-->

Commit message:

Convert azure content to ops docs

articles/documentdb/documentdb-portal-global-replication.md, after:

---
title: DocumentDB 全球資料庫複寫 | Microsoft Docs
description: 了解如何透過 Azure 入口網站管理 DocumentDB 帳戶的全球複寫。
services: documentdb
keywords: 全域資料庫, 複寫
documentationcenter: ''
author: mimig1
manager: jhubbard
editor: cgronlun

ms.service: documentdb
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/26/2016
ms.author: mimig

---
# 如何使用 Azure 入口網站執行 DocumentDB 全球資料庫複寫
針對 Azure DocumentDB 中具有全球可用性的資料，了解如何使用 Azure 入口網站複寫多個區域中的資料。

有關 DocumentDB 中全球資料庫複寫的運作方式，詳細資訊請參閱[使用 DocumentDB 全球發佈資料](documentdb-distribute-data-globally.md)。如需以程式設計方式執行全球資料庫複寫的相關資訊，請參閱[使用多個區域 DocumentDB 帳戶進行開發](documentdb-developing-with-multiple-regions.md)。

> [!NOTE]
> 對於任何新建的 DocumentDB 帳戶，通常可以使用 DocumentDB 資料庫的全球發佈，而且會自動啟用。我們正致力於啟用所有現有帳戶的全球發佈，但如果您想在這過渡時期啟用您帳戶的全球發佈，請[連絡客戶支援](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade)，我們將立即為您啟用。
> 
> 

## <a id="addregion"></a>新增全球資料庫區域
在大部分 [Azure 區域][azureregions]中可使用 DocumentDB。選取資料庫帳戶的預設一致性層級之後，您可以關聯一或多個區域 (取決於您對於預設一致性層級和全球發佈需求的選擇)。

1. 在 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com/)的動態工具列中，按一下 [DocumentDB 帳戶]。
2. 在 [DocumentDB 帳戶] 刀鋒視窗中，選取要修改的資料庫帳戶。
3. 在帳戶刀鋒視窗中，按一下功能表中的 [新增/移除區域]。
4. 在 [新增/移除區域] 刀鋒視窗中，選取要新增或移除的區域，然後按一下 [確定]。新增區域需要費用，如需詳細資訊，請參閱[定價頁面](https://azure.microsoft.com/pricing/details/documentdb/)或[使用 DocumentDB 全球發佈資料](documentdb-distribute-data-globally.md)一文。
   
    ![按一下地圖中的區域以新增或移除它們][1]

### 選取全球資料庫區域
設定兩個以上的區域時，建議根據[業務持續性和災害復原 (BCDR)：Azure 配對的區域][bcdr]文章中所述的區域配對來選取區域。

具體來說，在設定多個區域時，請務必從每個配對的區域資料行中選取相同數目的區域 (+/-1 代表奇數/偶數)。例如，如果您想要部署到 4 個美國地區，可從左側資料行選取 2 個美國地區，然後從右側選取 2 個。因此，以下是一個適當的組合︰美國西部、美國東部、美國中北部和美國中南部。

如果只針對災害復原案例設定 2 個區域，請務必遵循本指南。針對 2 個以上的區域，遵循本指南是一個很好的做法，但只要部分選取的區域會遵守此配對，就不是那麼重要。

<!---
## <a id="selectwriteregion"></a>Select the write region

While all regions associated with your DocumentDB database account can serve reads (both, single item as well as multi-item paginated reads) and queries, only one region can actively receive the write (insert, upsert, replace, delete) requests. To set the active write region, do the following  


1. In the **DocumentDB Account** blade, select the database account to modify.
2. In the account blade, if the **All Settings** blade is not already opened, click **All Settings**.
3. In the **All Settings** blade, click **Write Region Priority**.
    ![Change the write region under DocumentDB Account > Settings > Add/Remove Regions][2]
4. Click and drag regions to order the list of regions. The first region in the list of regions is the active write region.
    ![Change the write region by reordering the region list under DocumentDB Account > Settings > Change Write Regions][3]
-->

## <a id="next"></a>接續步驟
如欲了解如何管理您的全球複寫帳戶的一致性，請閱讀 [DocumentDB 中的一致性層級](documentdb-consistency-levels.md)。

有關 DocumentDB 中全球資料庫複寫的運作方式，詳細資訊請參閱[使用 DocumentDB 全球發佈資料](documentdb-distribute-data-globally.md)。如需以程式設計方式在多個區域複寫資料的相關資訊，請參閱[使用多個區域 DocumentDB 帳戶進行開發](documentdb-developing-with-multiple-regions.md)。

<!--Image references-->
[1]: ./media/documentdb-portal-global-replication/documentdb-add-region.png
[2]: ./media/documentdb-portal-global-replication/documentdb_change_write_region-1.png
[3]: ./media/documentdb-portal-global-replication/documentdb_change_write_region-2.png

<!--Reference style links - using these makes the source content way more readable than using inline links-->
[bcdr]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/best-practices-availability-paired-regions/
[consistency]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/documentdb-consistency-levels/
[azureregions]: https://azure.microsoft.com/regions/#services
[offers]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/documentdb/

<!---HONumber=AcomDC_0831_2016-->
