---
title: "Azure 資料目錄常見案例 | Microsoft Docs"
description: "Azure 資料目錄常見案例的概觀，包括高價值資料來源的註冊和探索、啟用自助商業智慧，以及擷取有關資料來源和處理程序的現有知識。"
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 05/15/2017
ms.author: maroche
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 07584294e4ae592a026c0d5890686eaf0b99431f
ms.openlocfilehash: 63f951fbfc9ab5adad8f9225c2827abcbdb7f784
ms.contentlocale: zh-tw
ms.lasthandoff: 06/02/2017


---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a>Azure 資料目錄常見案例
本文介紹 Azure 資料目錄幫助您的組織從其現有的資料來源獲得更多價值的常見案例。

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a>案例 1：註冊中央資料來源
組織通常有許多高價值的資料來源。 這些資料來源包含各種企業營運、線上交易處理 (OLTP) 系統、資料倉儲和商業智慧/分析資料庫。 系統數目和系統之間的重疊現象通常會隨著時間而增加，也會隨著企業需求發展與企業本身透過合併與收購之類的演進而增加。

組織成員可能很難知道要在這些資料來源的哪裡地方尋找資料。 諸如以下這些問題都極為常見：

* 從公司內使用的三個 HR 系統中，我應該使用何者來建立這種報表？
* 對於剛結束的會計年度，我應該到哪裡取得確認的銷售數字？
* 我應該詢問誰或應該使用什麼程序來存取資料倉儲？
* 我不知道這些數字是否正確。 在我與小組分享此儀表板之前，我可以向誰詢問關於此資料有何用途的意見？

Azure 資料目錄可提供這些問題和其他問題的解答。 整個組織內使用的集中式、高價值、由 IT 管理的資料來源，通常是填入目錄時的邏輯起點。 雖然任何使用者都可以註冊資料來源，但以最可能為最多使用者創造價值的資料來源來開創目錄，將有助於接受和採用系統。 

如果您要開始使用 Azure 資料目錄，識別和註冊許多組不同的資料取用者所使用的重要資料來源，就是成功的第一步。

這種情況下也會提供為高價值資料來源加上註解的機會，使其易於了解及存取。 此種設計的一個重要的層面是包含使用者如何要求存取資料來源的資訊。 您可以利用 Azure 資料目錄來提供使用者或小組的電子郵件地址，以便負責控制資料來源存取、現有工具或文件的連結，或描述存取要求程序的任意文字。 此資訊可協助探索已註冊的資料來源但沒有資料存取權的成員，使用資料來源擁有者所定義與控制的程序，輕鬆地要求存取。

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a>案例 2：自助商業智慧
雖然傳統的企業商業智慧方案在許多組織的資料型態中一直都非常寶貴，但企業的變化步調使得自助 BI 越來越重要。 藉由使用自助 BI，資訊工作者和分析師可以建立自己的報表、活頁簿和儀表板，完全不用仰賴核心的 IT 小組或受制於 IT 小組的排程和可用時間。

在自助 BI 案例中，使用者經常結合多個來源的資料，而其中有許多可能都未曾用於 BI 和分析。 雖然這些資料來源中有一些可能為已知，但探索如何找出及評估指定工作可能的資料來源是一項挑戰。

傳統上，此探索程序是手動執行：分析師會使用其對等網路連線來識別其他哪些人在處理搜尋的資料。 找到並使用資料來源之後，針對後續的每個自助 BI 工作，程序本身會再次重複，由多位使用者執行重複的手動探索程序。

Azure 資料目錄可讓您的組織打破這種工作循環。 透過傳統方法找到資料來源之後，分析師就可以註冊資料來源，未來其他使用者就能輕鬆地找到它。 雖然分析師可以標註已註冊的資料資產以提高價值，但並不需要在註冊時進行這項標註作業。 隨著時間經過，只要有時間，使用者可以不斷做出貢獻，讓目錄中註冊的資料來源逐漸提高價值。

目錄內容的有機成長自然補充最初註冊的中央資料來源。 在目錄中預先填入許多使用者需要的資料，將成為最初使用和探索的動機。 讓使用者註冊更多來源並標註，可以吸引他們及其他組織成員來參與。

值得注意的是，雖然此案例特別著重於自助 BI，但相同的模式和挑戰亦適用於大型公司 BI 專案。 藉由使用資料目錄，您的組織可以改進牽涉到探索資料來源之手動程序的任何工作。

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a>案例 3：擷取部落知識
如何知道您的工作需要什麼資料，以及到哪裡尋找這些資料？

如果您已經工作一段時日，您可能早就知道。 您經過漸進的學習程序，隨著一段時間而了解日常工作真正需要的資料來源。

當新的員工加入您的小組時，該人員如何知道工作需要什麼資料，以及到哪裡尋找這些資料？

新人很可能會找您詢問這些問題。

大小組織中的資料來源探索程序會持續進行此部落知識移轉。 較資深和有經驗的小組成員有經年累月的知識，而較新的小組成員也學到有疑問時問他們就對了。 最重要的資訊通常只掌握在少數關鍵人士手中，當這些人休假或離開小組時，組織就要吃苦頭。

資料專家通常會設法記錄他們的知識，包括透過電子郵件，或在小組 SharePoint 網站上的 Word 文件中進行共用。 雖然此方式很有價值，但也引起新的探索問題：如何知道有那些文件，以及到哪裡尋找？

利用 Azure 資料目錄，您的組織可提供一個中心位置，供您用來儲存及共用此部落知識，以及輕鬆地進行探索。 在資料目錄中，您的資料專家可以直接標註資料資產，並提供現有文件的連結。 當組織成員使用目錄來探索資料來源時，他們不只會發現來源本身，還會發現以前只存在於貴組織專家腦中的知識。

