---
title: 研發/測試實驗室概念 | Microsoft Docs
description: 了解研發/測試實驗室的基本概念，以及它如何讓您輕鬆地建立、管理和監視 Azure 虛擬機器
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: ''

ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/25/2016
ms.author: tarcher

---
# 研發/測試實驗室概念
> [!NOTE]
> 本文是含有 3 篇文章的一系列文章中的第 3 篇︰
> 
> 1. [何謂研發/測試實驗室？](devtest-lab-overview.md)
> 2. [為什麼需要研發/測試實驗室？](devtest-lab-why.md)
> 3. **[研發/測試實驗室概念](devtest-lab-concepts.md)**
> 
> 

## Overview
下列清單包含重要的研發/測試實驗室概念和定義：

## 構件
構件是在佈建 VM 之後用來部署和設定您的應用程式。構件可以是：

* 您想要在 VM 上安裝的工具 - 例如，代理程式、Fiddler 及 Visual Studio。
* 您想要在 VM 上執行的動作 - 例如，複製儲存機制。
* 您想要測試的應用程式。

構件是 [Azure Resource Manager](../resource-group-overview.md) JSON 檔案，其中包含執行部署並套用組態的指示。

## 構件儲存機制
構件儲存機制是已簽入構件的 Git 儲存機制。相同的構件儲存機制可以加入組織中的多個實驗室，以便重複使用及共用。

## 基礎映像
基礎映像是 VM 映像，包含預先安裝並加以設定的所有工具與設定，可用來快速建立 VM。您可以挑選現有的基本映像並加入構件來安裝測試代理程式，藉以佈建 VM。您接著可以儲存佈建的 VM 做為基本映像，如此一來，不必針對 VM 的每個佈建重新安裝測試代理程式，就能使用該基本映像。

## 公式
除了基底映像，公式提供快速 VM 佈建的機制。研發/測試實驗室中的公式是用來建立實驗室 VM 的預設屬性值清單。透過公式，可以建立具備相同屬性集 - 例如基底映像、VM 大小、虛擬網路以及成品 - 的 VM，而不需要每次都指定這些屬性。透過公式建立 VM 時，可以依現況使用預設值，或修改預設值。

## 最高限度
最高限度是可將您實驗室中的成本浪費降至最低的機制。例如，您可以設定一個最高限度，來限制每位使用者或每個實驗室中可建立的 VM 數目。

## 原則
原則可協助控制實驗室中的成本。例如，您可以建立一個原則，根據定義的排程自動關閉 VM。

## 安全性層級
安全性存取權是由 Azure 角色型存取控制 (RBAC) 所決定。若要了解存取權的運作方式，了解 RBAC 所定義的權限、角色和範圍之間的差異將有所幫助。

* 權限 - 權限是針對特定動作所定義的存取權 (例如，針對所有虛擬機器的讀取權限)。
* 角色 - 角色是一組可以分組並指派給使用者的權限。例如，「訂用帳戶擁有者」角色擁有訂用帳戶內所有資源的存取權。
* 範圍 - 範圍是 Azure 資源階層的其中一個層級 (例如，資源群組、單一實驗室或整個訂用帳戶)。

在 DevTest Labs 的範圍內有兩種可用來定義使用者權限的角色類型︰實驗室擁有者和實驗室使用者。

* 實驗室擁有者 - 實驗室擁有者擁有實驗室內任何資源的存取權。因此，實驗室擁有者可以修改原則、讀取和寫入任何 VM、變更虛擬網路等等。
* 實驗室使用者 - 實驗室使用者可以檢視所有實驗室資源，例如 VM、原則和虛擬網路，但不能修改原則或任何由其他使用者所建立的 VM。

若要查看如何在 DevTest Labs 建立自訂角色，請參閱[將特定實驗室原則的權限授與使用者](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md)一文。

由於範圍是階層形式，當使用者擁有特定範圍的權限時，就會自動獲得該範圍所包含的每個較低層級範圍的權限。例如，如果有使用者指派給訂用帳戶擁有者角色，他們就可以存取訂用帳戶中的所有資源，其中包括所有虛擬機器、所有虛擬網路和所有實驗室。因此，訂用帳戶擁有者會自動繼承實驗室擁有者角色。不過，若情形顛倒過來就不成立。實驗室擁有者可存取實驗室，而實驗室是比訂用帳戶層級還低的範圍。因此，實驗室擁有者將無法看到實驗室以外的虛擬機器、虛擬網路或任何資源。

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## 後續步驟
[在研測實驗室中建立實驗室](devtest-lab-create-lab.md)

<!---HONumber=AcomDC_0831_2016-->