articles/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-li-app.md, before:

<properties
	pageTitle="Azure Active Directory B2C：LinkedIn 設定 | Microsoft Azure"
	description="在受 Azure Active Directory B2C 保護的應用程式中，為具有 LinkedIn 帳戶的取用者提供註冊和登入"
	services="active-directory-b2c"
	documentationCenter=""
	authors="swkrish"
	manager="msmbaldwin"
	editor="bryanla"/>

<tags
	ms.service="active-directory-b2c"
	ms.workload="identity"
	ms.tgt_pltfrm="na"
	ms.devlang="na"
	ms.topic="article"
	ms.date="07/24/2016"
	ms.author="swkrish"/>

# Azure Active Directory B2C：為具有 LinkedIn 帳戶的取用者提供註冊和登入

## 建立 LinkedIn 應用程式

如果要在 Azure Active Directory (Azure AD) B2C 中將 LinkedIn 作為識別提供者，您必須建立 LinkedIn 應用程式，然後為其提供正確的參數。您需要 LinkedIn 帳戶才能執行此動作。如果您沒有該帳戶，您可以在 [https://www.linkedin.com/](https://www.linkedin.com/) 上申請。

1. 前往 [LinkedIn 開發人員網站](https://www.developer.linkedin.com/)，並以您的 LinkedIn 帳戶認證登入。
2. 按一下最上方功能表列的 [我的應用程式]，然後按一下 [建立應用程式]。

    ![LinkedIn - 新建應用程式](./media/active-directory-b2c-setup-li-app/linkedin-new-app.png)

3. 在 [建立新的應用程式] 表單中，填入相關資訊 (**公司名稱**、**名稱**、**說明**、**應用程式標誌 URL**、**應用程式使用**、**網站 URL**、**公司電子郵件**和**公司電話**)。
4. 同意 **LinkedIn API 使用條款**，然後按一下 [提交]。

    ![LinkedIn - 註冊應用程式](./media/active-directory-b2c-setup-li-app/linkedin-register-app.png)

5. 複製 [用戶端識別碼] 和 [用戶端密碼] 的值。(您可以在 [驗證金鑰] 下方找到這些資訊)。 您必須使用這兩個值，將 LinkedIn 設為租用戶中的身分識別提供者。

	>[AZURE.NOTE] **用戶端密碼**是重要的安全性認證。

6. 在 [授權重新導向 URL] 欄位 (位於 [OAuth 2.0] 下方) 中輸入 `https://login.microsoftonline.com/te/{tenant}/oauth2/authresp`。使用您的租用戶名稱 (例如 contoso.onmicrosoft.com) 來取代 **{tenant}**。按一下 [新增]，然後按一下 [更新]。**{tenant}** 值會區分大小寫。

    ![LinkedIn - 設定應用程式](./media/active-directory-b2c-setup-li-app/linkedin-setup.png)

## 將 LinkedIn 設定為您租用戶中的識別提供者

1. 遵循下列步驟以[瀏覽至 B2C 功能刀鋒視窗](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-the-b2c-features-blade) (位於 Azure 入口網站上)。
2. 在 B2C 功能刀鋒視窗中，按一下 [**身分識別提供者**]。
3. 按一下刀鋒視窗頂端的 [新增]。
4. 針對身分識別提供者組態，提供容易辨識的**名稱**。例如，輸入「LI」。
5. 按一下 [身分識別提供者類型]、選取 [LinkedIn]，然後按一下 [確定]。
6. 按一下 [設定此身分識別提供者]，然後輸入您先前建立之 LinkedIn 應用程式的用戶端識別碼與用戶端密碼。
7. 按一下 [確定]，然後在按一下 [建立]，儲存您的 LinkedIn 設定。

<!---HONumber=AcomDC_0727_2016-->

Commit message:

Convert azure content to ops docs

articles/active-directory-b2c/active-directory-b2c-setup-li-app.md, after:

---
title: Azure Active Directory B2C：LinkedIn 設定 | Microsoft Docs
description: 在受 Azure Active Directory B2C 保護的應用程式中，為具有 LinkedIn 帳戶的取用者提供註冊和登入
services: active-directory-b2c
documentationcenter: ''
author: swkrish
manager: msmbaldwin
editor: bryanla

ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2016
ms.author: swkrish

---
# Azure Active Directory B2C：為具有 LinkedIn 帳戶的取用者提供註冊和登入
## 建立 LinkedIn 應用程式
如果要在 Azure Active Directory (Azure AD) B2C 中將 LinkedIn 作為識別提供者，您必須建立 LinkedIn 應用程式，然後為其提供正確的參數。您需要 LinkedIn 帳戶才能執行此動作。如果您沒有該帳戶，您可以在 [https://www.linkedin.com/](https://www.linkedin.com/) 上申請。

1. 前往 [LinkedIn 開發人員網站](https://www.developer.linkedin.com/)，並以您的 LinkedIn 帳戶認證登入。
2. 按一下最上方功能表列的 [我的應用程式]，然後按一下 [建立應用程式]。
   
    ![LinkedIn - 新建應用程式](./media/active-directory-b2c-setup-li-app/linkedin-new-app.png)
3. 在 [建立新的應用程式] 表單中，填入相關資訊 (**公司名稱**、**名稱**、**說明**、**應用程式標誌 URL**、**應用程式使用**、**網站 URL**、**公司電子郵件**和**公司電話**)。
4. 同意 **LinkedIn API 使用條款**，然後按一下 [提交]。
   
    ![LinkedIn - 註冊應用程式](./media/active-directory-b2c-setup-li-app/linkedin-register-app.png)
5. 複製 [用戶端識別碼] 和 [用戶端密碼] 的值。(您可以在 [驗證金鑰] 下方找到這些資訊)。 您必須使用這兩個值，將 LinkedIn 設為租用戶中的身分識別提供者。
   
   > [!NOTE]
   > **用戶端密碼**是重要的安全性認證。
   > 
   > 
6. 在 [授權重新導向 URL] 欄位 (位於 [OAuth 2.0] 下方) 中輸入 `https://login.microsoftonline.com/te/{tenant}/oauth2/authresp`。使用您的租用戶名稱 (例如 contoso.onmicrosoft.com) 來取代 **{tenant}**。按一下 [新增]，然後按一下 [更新]。**{tenant}** 值會區分大小寫。
   
    ![LinkedIn - 設定應用程式](./media/active-directory-b2c-setup-li-app/linkedin-setup.png)

## 將 LinkedIn 設定為您租用戶中的識別提供者
1. 遵循下列步驟以[瀏覽至 B2C 功能刀鋒視窗](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-the-b2c-features-blade) (位於 Azure 入口網站上)。
2. 在 B2C 功能刀鋒視窗中，按一下 [**身分識別提供者**]。
3. 按一下刀鋒視窗頂端的 [新增]。
4. 針對身分識別提供者組態，提供容易辨識的**名稱**。例如，輸入「LI」。
5. 按一下 [身分識別提供者類型]、選取 [LinkedIn]，然後按一下 [確定]。
6. 按一下 [設定此身分識別提供者]，然後輸入您先前建立之 LinkedIn 應用程式的用戶端識別碼與用戶端密碼。
7. 按一下 [確定]，然後在按一下 [建立]，儲存您的 LinkedIn 設定。

<!---HONumber=AcomDC_0727_2016-->
