# 物聯網安全性最佳做法

保護物聯網 (IoT) 基礎結構需要嚴格的深度安全性防禦策略。從保護雲端資料的安全開始，到保護資料在公用網際網路上傳輸時的資料完整性，以及提供安全佈建裝置的功能，在整體基礎結構的每一階層建置更強大的安全性保證。

## 保護 IoT 基礎結構安全
 
此深度安全性保護可由製造、開發及部署 IoT 裝置與基礎結構時所牽涉的各方積極參與者來開發及執行。以下是這些參與者的高層級說明。

- **IoT 硬體製造商/整合者**：通常這些是所部署之 IoT 硬體的製造商、組裝來自各個製造商之硬體的硬體整合者，或針對 IoT 部署提供由其他供應商製造或整合之硬體的硬體供應商。
- **IoT 方案開發人員**：IoT 方案的開發通常是由方案開發人員完成，他們可能是內部團隊的成員，或專精於此活動的系統整合者 (SI)。IoT 解決方案開發人員可從頭開始開發 IoT 解決方案的各種元件、整合各種現成或開放原始碼元件，或採用僅需輕微調整之預先設定的解決方案。
- **IoT 方案部署人員**：在 IoT 方案完成開發之後，就需要在現場部署方案。這牽涉到硬體部署、裝置互連，以及在硬體裝置中或在雲端部署解決方案。
- **IoT 方案操作員**：在 IoT 方案部署完成之後，就需要長時間操作、監視、升級及維護。這可由內部團隊來完成，內部團隊則是由資訊技術專家、硬體操作及維護團隊，以及負責監督整體 IoT 基礎結構是否正確運作的網域專家所組成。 

後續小節會為各個參與者提供最佳作法，以協助開發、部署及操作安全的 IoT 基礎結構。

## IoT 硬體製造商/整合者

如果您是 IoT 硬體製造商或硬體整合者，請依循下面的最佳作法：

- **設定符合最小需求的硬體範圍**：硬體設計應包括硬體運作時所需的最少功能，僅此而已。其中一個範例就是只有在裝置運作需要時才包括 USB 連接埠。這些額外功能會讓硬體產生不必要的攻擊媒介，應予以避免。 
- **讓硬體具備防竄改功能**：內建偵測硬體實體竄改 (例如開啟裝置外蓋、移除裝置零件等等) 的機制。這些竄改訊號可能是上傳至雲端之資料流的一部份，以向操作員提供這些事件的警示。 
- **建立周圍安全的硬體**：如果 COGS 允許，請建立安全性功能，例如以安全與加密儲存體及信任的平台模組 (TPM) 為基礎的開機功能。這些功能可讓裝置更安全，以保護整體 IoT 基礎結構。
- **保護裝置升級安全**：在裝置存留期間升級韌體是不可避免的。建置安全的裝置升級路徑和韌體版本加密保證，將可保護裝置在升級期間和升級之後的安全。

## IoT 解決方案開發人員

如果您是 IoT 解決方案開發人員，請依循下面的最佳作法：

- **依循安全軟體開發方法**：開發安全軟體需要從專案一開始時就思考安全性相關事項，一直到專案的實作、測試及部署。平台、語言及工具的選擇也都會受到這個方法影響。Microsoft 安全性開發週期提供建置安全軟體的逐步建置方式。
- **小心選擇開放原始碼軟體**：開放原始碼軟體可提供快速開發方案的機會。選擇開放原始碼軟體時，請考量每個開放原始碼元件之社群的活動層級。活躍的社群可確保軟體將會受到支援；問題將被發現並加以解決。相反的，隱蔽或不活躍的開放原始碼軟體將不會受到支援，且問題也可能不會被發現。
- **小心整合**：程式庫和 API 的界限中存在許多軟體安全性弱點。目前部署中不需要的功能可能仍然可以透過 API 層使用。確定正在整合之元件的所有介面都是安全的，以確保整體安全性。      

## IoT 解決方案部署人員

如果您是 IoT 解決方案部署人員，請依循下面的最佳作法：

- **安全地部署硬體**：IoT 部署可能需要將硬體部署在不安全的位置，例如公共空間或不受監督的區域。在這種情況下，請確定硬體部署有設置最大程度的防竄改措施。如果硬體上有 USB 或其他連接埠可用，請確定這些連接埠有蓋上安全保護蓋。許多攻擊媒介可能會使用這些連接埠做為攻擊的進入點。
- **維護驗證金鑰安全**：在部署期間，每個裝置都需要由雲端服務所產生的裝置識別碼和關聯的驗證金鑰。在部署之後也務必保護這些金鑰的實體安全。任何洩漏的金鑰都可能被惡意裝置用來偽裝成現有的裝置。

## IoT 解決方案操作人員

如果您是 IoT 解決方案操作人員，請依循下面的最佳作法：

- **讓系統維持在最新狀態**：確保裝置的作業系統和所有裝置驅動程式都已更新至最新版本。已開啟自動更新的 Windows 10 (IoT 或其他 SKU) 都會由 Microsoft 維持在最新狀態，為 IoT 裝置提供安全的作業系統。對於其他作業系統 (例如 Linux)，請將它們維持在最新狀態，以確保它們也能夠受到保護以避免遭到惡意攻擊。 
- **針對惡意活動提供保護**：如果作業系統允許，請在每部裝置的作業系統中加裝防毒或反惡意程式碼功能。這有助於減輕大部分的外部威脅。可透過採取適當步驟，讓最現代化的作業系統 (例如 Windows 10 IoT 和 Linux) 受到保護以避免受此威脅。 
- **經常稽核**：回應安全性事件時，針對安全性相關問題稽核 IoT 基礎結構是關鍵所在。大部分作業系統 (例如 Windows 10 (IoT 和其他 SKU)) 有提供內建事件記錄，應經常加以檢閱以確保沒有發生安全性缺口。稽核資訊可以以個別遙測資料流的方式傳送至雲端服務並加以分析。
- **實體保護 IoT 基礎結構**：對 IoT 基礎結構最嚴重的安全性攻擊是透過實際接觸裝置的方式進行攻擊。針對惡意使用 USB 連接埠與其他實際接觸方式提供保護，是非常重要的安全和安全性作法。若要找出任何可能已發生之安全性缺口，記錄實際接觸 (例如使用 USB 連接埠) 是關鍵作法。同樣地，Windows 10 (IoT 和其他 SKU) 可詳細記錄這些事件。
- **保護雲端認證**：用來設定及操作 IoT 部署的雲端驗證認證可能是存取及危及 IoT 系統的最簡單方式。可透過經常變更密碼，以及不要在公用電腦上使用這些認證來保護認證。 

不同 IoT 裝置的功能會有所差異。某些裝置可能是執行一般桌面作業系統的成熟電腦，某些裝置可能是執行非常輕量的作業系統。上述說明的安全性最佳作法可能適用於這些分屬各種等級的裝置。如果這些裝置的製造商有提供額外的安全性和部署最佳作法，應加以依循。

某些舊型和功能受限的裝置可能尚未針對 IoT 部署特別設計。這些裝置可能缺少將資料加密、連線網際網路及提供進階稽核等功能。在這些情況下，使用現代化且安全的場域閘道器來彙總來自舊型裝置的資料，可提供透過網際網路連線這些裝置時所需的安全性。此情況下的場域閘道器可提供安全驗證、加密工作階段交涉、雲端命令接收，以及許多其他安全性功能。

