---
title: "設定流量管理員路由方法 | Microsoft Docs"
description: "本文說明如何在流量管理員設定不同的路由方法"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 6dca6de1-18f7-4962-bd98-6055771fab22
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 10/18/2016
ms.author: kumud
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 8827793d771a2982a3dccb5d5d1674af0cd472ce
ms.openlocfilehash: d4481115dbf8cc720019096969c55509f33d250c

---

# <a name="configure-traffic-manager-routing-methods"></a>設定流量管理員路由方法

Azure 流量管理員提供三種路由方法來控制如何將流量路由傳送到可用的服務端點。 系統會在每個收到的 DNS 查詢套用流量路由方法，以判斷在 DNS 回應中應該傳回哪一個端點。

「流量管理員」中提供三種流量路由方法：

* **優先順序：**如果您想要使用某個主要服務端點，請選取 [優先順序]，並請提供備用方案，以防萬一發生主要端點無法供使用的情況。
* **加權︰**如果您想要將流量分配給一組端點 (不論是平均分配還是根據您定義的權數)，請選取 [加權]。
* **效能：** 如果您的端點位於不同的地理位置，而您希望使用者使用「最靠近」(亦即網路延遲最低) 的端點，請選取 [效能]。

## <a name="configure-priority-routing-method"></a>設定優先順序路由方法

不論網站模式為何，Azure 網站已為資料中心 (也稱為「區域」) 內的網站提供容錯移轉功能。 流量管理員會在不同資料中心為網站提供容錯移轉。

服務容錯移轉的一個常見模式是將流量傳送到主要服務，並提供一組完全相同的備份服務以供容錯移轉。 下列步驟說明如何使用 Azure 雲端服務和網站，設定此優先順序容錯移轉︰

1. 在 Azure 傳統入口網站的左側窗格中，按一下 [流量管理員]  圖示以開啟 [流量管理員] 窗格。
2. 在 Azure 傳統入口網站的 [流量管理員] 窗格中，找出包含您要修改設定的流量管理員設定檔。 若要開啟設定檔設定頁面，請按一下設定檔名稱右側的箭號。
3. 在您的設定檔頁面上，按一下頁面頂端的 [端點]。 確認您想要納入組態的雲端服務和網站皆存在。
4. 按一下頂端的 [設定] 以開啟 [組態] 頁面。
5. 在 [流量路由方法設定] 中，確認流量路由方法為 [容錯移轉]。 如果不是，請按一下下拉式清單中的 [容錯移轉]  。
6. 在 [容錯移轉優先順序清單] 中，調整您端點的容錯移轉順序。 當您選取 [容錯移轉] 流量路由方法時，選取端點的順序便很重要。 主要端點會位於最上方。 視需要使用向上和向下箭頭來變更順序。 如需如何使用 Windows PowerShell 設定容錯移轉優先權的相關資訊，請參閱 [Set-AzureTrafficManagerProfile](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=400880)。
7. 確認已正確地設定 [監視設定]  。 監視可確保處於離線狀態的端點不會傳送流量。 若要監視端點，您必須指定路徑和檔案名稱。 正斜線 "/" 是相對路徑的有效項目，表示檔案位於根目錄 (預設值)。
8. 完成組態變更之後，請按一下頁面底部的 [ **儲存** ]。
9. 測試組態中的變更。
10. 在流量管理員設定檔運作後，您可以編輯授權 DNS 伺服器上的 DNS 記錄，以將您的公司網域名稱指向流量管理員網域名稱。

## <a name="configure-weighted-routing-method"></a>設定加權路由方法

常見的流量路由方法提供一組完全相同的端點 (包括雲端服務和網站)，並以循環配置資源方式將流量傳送到每一個端點。 下列步驟概述如何設定這種類型的流量路由方法。

> [!NOTE]
> Azure 網站已為資料中心 (也稱為「區域」) 內的網站提供循環配置資源負載平衡功能。 流量管理員可讓您在不同的資料中心網站中指定循環配置資源流量路由方法。

1. 在 Azure 傳統入口網站的左側窗格中，按一下 [流量管理員]  圖示以開啟 [流量管理員] 窗格。
2. 在 [流量管理員] 窗格中，找出包含您要修改設定的流量管理員設定檔。 若要開啟設定檔設定頁面，請按一下設定檔名稱右側的箭號。
3. 在您的設定檔頁面上，按一下頁面頂端的 [端點]  ，並確認您要納入組態的服務端點已存在。
4. 在您的設定檔頁面上，按一下頂端的 [設定]  以開啟 [組態] 頁面。
5. 在 [流量路由方法設定] 中，確認流量流量路由方法為 [循環配置資源]。 如果不是，請按一下下拉式清單中的 [循環配置資源]  。
6. 確認已正確地設定 [監視設定]  。 監視可確保處於離線狀態的端點不會傳送流量。 若要監視端點，您必須指定路徑和檔案名稱。 正斜線 "/" 是相對路徑的有效項目，表示檔案位於根目錄 (預設值)。
7. 完成組態變更之後，請按一下頁面底部的 [ **儲存** ]。
8. 測試組態中的變更。
9. 在流量管理員設定檔運作後，您可以編輯授權 DNS 伺服器上的 DNS 記錄，以將您的公司網域名稱指向流量管理員網域名稱。

## <a name="configure-performance-traffic-routing-method"></a>設定效能流量路由方法

效能流量路由方法可讓您將流量從用戶端的網路導向具有最低延遲的端點。 通常，具有最低延遲的資料中心即為最短地理距離的資料中心。 此流量路由方法無法考慮到網路組態或負載的即時變更。

1. 在 Azure 傳統入口網站的左側窗格中，按一下 [流量管理員]  圖示以開啟 [流量管理員] 窗格。
2. 在 [流量管理員] 窗格中，找出包含您要修改設定的流量管理員設定檔。 若要開啟設定檔設定頁面，請按一下設定檔名稱右側的箭號。
3. 在您的設定檔頁面上，按一下頁面頂端的 [端點]  ，並確認您要納入組態的服務端點已存在。
4. 在您的設定檔頁面上，按一下頂端的 [設定]  以開啟 [組態] 頁面。
5. 在 [流量路由方法設定] 中，確認流量路由方法為 [效能]。 如果不是，請在下拉式清單中按一下 [效能]。
6. 確認已正確地設定 [監視設定]  。 監視可確保處於離線狀態的端點不會傳送流量。 若要監視端點，您必須指定路徑和檔案名稱。 正斜線 "/" 是相對路徑的有效項目，表示檔案位於根目錄 (預設值)。
7. 完成組態變更之後，請按一下頁面底部的 [ **儲存** ]。
8. 測試組態中的變更。
9. 在流量管理員設定檔運作後，您可以編輯授權 DNS 伺服器上的 DNS 記錄，以將您的公司網域名稱指向流量管理員網域名稱。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

* [管理流量管理員設定檔](traffic-manager-manage-profiles.md)
* [流量管理員路由方法](traffic-manager-routing-methods.md)
* [測試流量管理員設定](traffic-manager-testing-settings.md)
* [將公司網際網路網域指向流量管理員網域](traffic-manager-point-internet-domain.md)
* [管理流量管理員端點](traffic-manager-manage-endpoints.md)
* [疑難排解流量管理員的已降級狀態](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)




<!--HONumber=Nov16_HO5-->


